ЗДРАВСТВУЙТЕ, ДРУЗЬЯ! В ЭФИРЕ «КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ».
И сегодня у нас в студии Женя.
Здравствуйте!
И Ильчин.
В этом выпуске мы продолжим тему того,
как люди в своей жизни соприкасались с проявлениями невидимого мира.
И сегодня Евгений нам расскажет про то, как это происходило в его жизни.
Женя, многие люди считают,
что проявление невидимого мира — это всё выдумка и фантазия.
Скажи, пожалуйста, что ты думаешь по этому поводу?
Ну вообще так считать может только тот человек,
который с этим не сталкивался вживую.
А вот для меня это стало более чем даже реальным.
А поделись, пожалуйста, с чего всё началось твоё, скажем так,
знакомство с невидимым миром?
Такие визиты теней проходили по ночам.
То есть было так, что в момент засыпания,
только случался вот этот момент отрыва провала в сон,
я вдруг понимал, что меня вот словно куда-то затягивает.
И при этом наваливался очень жуткий страх и паника.
Просто такая паника и такой страх,
которого я в жизни даже не испытывал.
И он такой сконцентрированный.
И чувствовал очень сильное давление.
То есть на тело буквально давило со всех сторон.
Я не мог пошевелиться.
То есть я понимал, что мне страшно,
что что-то происходит не то, но я не мог ничего сделать.
Я не мог управлять своим телом вообще никак.
Страх нарастал.
И тут я почувствовал, как меня за руки и за ноги
вот что-то держит цепкое и холодное.
Оно меня вытягивает в какое-то пространство.
Я не могу от этого освободиться.
Эти захваты были настолько сильными,
что я не мог вырваться.
Как бы я ни пытался, они ещё сильнее меня сдавливали.
Я понял свою беспомощность.
Я ничего не мог делать.
Я просто мог с ужасом наблюдать, что же будет дальше.
Вот это непонятное существо меня затаскивало
в какое-то пространство,
где было очень физически неприятно телу.
Такое чувство, как будто всё тело было облеплено
чем-то таким неприятным, следящим,
которое просто скользило по всему.
Я даже не мог это как бы с себя стряхнуть
и что-то с этим сделать.
Был выход только терпеть,
просто ждать, когда это всё закончится.
Было очень больно.
Это можно сравнить с укусами пчёл.
Я не могу даже ни почесать, ни согнать эту пчелу.
Это реально очень страшно, очень больно.
Можно было только ждать, когда она уйдёт.
Скажи, пожалуйста, Жень, а ты помнишь,
когда это у тебя началось?
С чего?
Может быть, какое-то событие в жизни произошло,
после которого вот эти тени начали приходить?
Но вообще я вспоминаю присутствие вот таких теней
и страх по ночам от того, что я просыпался ночью
от какого-то вот такого страха.
Он был у меня ещё с детства.
То есть я ночью, помню, просыпался.
Мне было страшно,
я чувствовал, что в комнате кто-то находится.
Но этим всё и заканчивалось.
То есть в детстве было так,
что я понимал, что ночью просыпаюсь,
очень жуткий страх.
Там были какие-то звуки, шорохи.
Могли подать книжки, тетрадки со стола.
Мне при этом было страшно.
Я просыпался,
и я просто закрывался с головой под одеяло,
залазил и пытался просто уснуть.
Скажи, пожалуйста,
мы с тобой общались перед съёмками,
и ты упоминал, что в школе у тебя был одноклассник,
по-моему, который…
Да, я хочу рассказать.
Просто я потом тоже при общении,
когда общались и вообще я увидел выпуск
на YouTube «Контроль теней»,
я просто понял,
что те, кто ночью приходили,
эти тени,
также их называют суккубы и инкубы.
Эта тема очень близко,
чем может показаться людям.
Я вспомнил даже случай из школы.
Я помню, как в одной компании
один парень просто хвастался тем,
что он мог ночью заказывать себе сны.
То есть он так рассказывал.
Это очень прикольно.
Он рассказывал другому человеку
и как бы хвастался,
что он мог заказать себе сон,
допустим, с одноклассницей,
которая ему нравилась,
и вступить с ней в сексуальные отношения.
И он хвастался этим, что это круто.
Вот в реальности я не могу с ней встречаться,
а во сне я могу с ней делать всё, что захочу.
Это так круто.
И он предлагал другому человеку,
говорит, хочешь, я поговорю с ним,
с тем, кто приходит,
и тебе какой-то сон закажу.
Мы тоже по письмам видим закономерности эти,
что наши телезрители делятся своим опытом
и рассказывают, что они чувствовали,
что сами являлись вот этими проводниками.
То есть есть некто,
кто уже управляет ими,
и он через уже непосредственно человека
может скачивать энергию из других людей.
Поэтому нам интересно,
как это в обществе всё происходит,
как это распространяется.
Да, то есть это получается такая, как зараза.
То есть он просто таким способом
заражал других людей
и рассказывал, что это всё хорошо.
Причём в реальной жизни у него
складывалась целая полоса неудач,
были проблемы со здоровьем,
проблемы с учёбой.
Но вот эти ночные приключения
он в этом находил отраду,
и это доставляло ему удовольствие.
И он просто уходил от реальной жизни,
от жизни во сне.
И в то же время он находил людей.
Да, и в то же время он просто хвастался,
как это хорошо.
Он говорил даже,
что это намного реальнее, чем в реальности.
Он говорит, что даже в реальности
не получает таких ощущений,
а там во сне это намного круче.
Вот он рассказывал это с таким азартом.
А вот его рассказ,
он тебя, скажем так, не толкал,
не сподвигал на то,
чтобы вот этого попробовать?
Нет.
Я вот сейчас пытаюсь вспомнить.
Я просто был так занят либо на учёбе,
либо ещё какие-то были проблемы,
что я этому сильно не уделил внимания.
Скажи, пожалуйста,
а когда в твоей жизни тени появились?
Вот так вот уже очень часто?
Ну очень часто это стало,
ну вот примерно тоже я отслеживал по дневникам,
это вот 2014-2015 года.
А были какие-то события,
которые этому предшествовали или способствовали?
Ну насколько я сейчас понимаю,
то причинам прихода этих теней
было желание магии,
то есть желание обладать
сверхъестественными способностями,
то есть получить власть над людьми
с помощью каких-то магических способов и приёмов.
Ну а ты что-то делал, чтобы это получилось?
Да, я пытался что-то искать,
эту тему в интернете.
Я читал литературу.
Есть много книг в интернете на эту тему,
где описываются выходы в параллельные миры,
выходы из тела,
передвижение предметов как силой мысли и такое.
То есть я увлекался этой литературой.
Можешь, пожалуйста, рассказать по хронологии?
То есть как это у тебя было?
Что первым было?
Я вообще вот потом ещё тоже вспомнил,
что желание к магии у меня было вот с детства.
Я помню, даже была такая газета,
«Зодиак» называлась.
И когда мы приезжали к бабушке на каникулы,
я тоже не знаю, откуда это вообще взялось.
Вот маленький ребёнок,
подросток в школьные годы,
даже, может, раньше.
И моя самая любимая рубрика была
«Это там ответы колдуна или что-то такое?».
Я просто помню, я с упоением приезжал,
допустим, мы не виделись,
я не был в гостях полгода.
И сразу бабуля, где подписка на «Зодиак»
доставала эту пачку.
И сразу самая моя любимая рубрика
была связана с магией.
Там, где задавали вопросы колдуну,
где получали на них ответы,
я просто с упоением читал
вот эти мистические все штуки,
мне было интересно.
И там просчитывал эту стопку.
Так вот, в 2014 году я вернулся к этой теме,
начал опять читать литературу о магии
и начал пробовать делать разные практики.
У меня было желание научиться управлять людьми,
видеть будущее, выходить из тела,
совершать путешествия.
И вот это желание и стремление
было очень навязчивым.
То есть желание обладать сверхспособностями,
чтобы управлять людьми.
И после какого, скажем так, события, может быть,
или какого времени в твоей жизни появились тени?
После того, как ты начал активно опять интересоваться магией?
Да, после того, как я начал активно
интересоваться и практиковать…
Они активизировались, значит?
Да, они активизировались.
Первый раз, когда это появилось,
у меня было стремление научиться выходить из тела
и попадать в какие-то другие измерения,
другие миры.
И вот первый приход, я помню,
когда я засыпал, пришло это существо,
оно буквально меня вытянуло из тела.
И тоже потом пошёл провал в страх.
После этого прихода мне понравился этот опыт,
что вот, как бы, есть результат.
Вот, смотри.
То есть ты хотел, и вот это получилось.
Да, то есть я как бы хотел, и это получилось.
Но с помощью…
Да, но с помощью я это не контролировал,
это просто пришло какое-то существо
и взяло меня, вытащило из тела.
Но я-то хотел это научиться делать самостоятельно,
и я не хотел, чтобы наваливался страх,
чтобы была беспомощность,
чтобы вот эта паника и ужас,
и неприятные ощущения в теле появлялись.
Но это было.
Но вот из-за того, что преобладало желание
иметь сверхспособности,
вот этот голос в голове убеждал, что всё хорошо.
Он как бы убирал вот эту часть,
которая неприятная,
из-за которой было плохое настроение, подавленность.
А наоборот, он подсвечивал.
Ох, это круто!
Вот, наконец-то получается.
Смотри, у тебя есть результат.
Причём было то, что я чётко замечаю.
После такого прихода я чувствовал себя плохо.
Я сижу на кровати,
и я слышу, как у меня голос в голове
пересказывает этот опыт словами,
как заезженная пластинка в таком плане.
Вот смотри, круто, ты выходил из тела,
ты проваливался, это астрал,
это у тебя так хорошо,
и этим надо поделиться.
Вот такое стремление было быстрее кому-то это рассказать.
Оно меня буквально заставляло.
Пока я никому это не рассказал,
не поделился с друзьями,
оно у меня крутилось в голове,
и это меня тоже угнетало.
Это просто давило и заставляло меня,
насколько я сейчас понимаю,
тоже заражать и рассказывать,
как это хорошо, как это круто,
вот ко мне приходят, смотрите, какие у меня результаты.
Причём оно происходило в эмоциональной сфере.
То есть я это рассказывал красочно, эмоционально,
показывая себя как бы героем.
То есть упуская тот момент, что я ничего не контролировал,
я мог только терпеть и ждать, пока оно уйдёт,
и это было очень неприятно.
И только после того, как я рассказывал,
тогда волос потихоньку успокаивался
и становилось легче.
А как ты себя чувствовал после этих выходов из тела,
так называемых, наутро?
Вот какое было твоё состояние?
Наутро?
Во-первых, после того, как они уходили,
я проваливался в сны.
То есть была куча снов.
Я утром просыпался, и такое чувство,
что я просто не спал.
Это состояние подавленности, усталости,
просто какая-то тяжесть.
Тяжесть, усталость,
даже, можно сказать, болезненное состояние тела.
То есть слабость, опустошение.
И очень громкий голос в голове, который
«Вау, круто, смотри, у тебя такой опыт»,
который был громче, чем все эти ощущения в теле.
То есть твоё сознание было за тех, кто приходил?
Да.
То есть оно тебя настраивало,
что вот это хорошо, это интересно?
Да.
Получается, оно было громче, чем правда.
То есть получается, что по факту сознание тебя предало?
Да, оно было на стороне вот этих теней.
Хорошо.
А можешь поделиться, может быть,
какими-то особенностями, моментами?
Может быть, были какие-то отличительные характеристики
или какие-то ощущения необычные?
Да, были.
Кстати, в тот момент я замечал,
было такое ощущение в повседневности,
даже как будто кто-то верёвку закидывает мне на шею
и начинает душить.
Причём это могло…
Оно как бы и картинка пролетает,
ну такой ненавязчивый образ,
как будто две руки захватывают и вот так начинают.
И плюс небольшое ощущение дискомфорта в теле,
что как будто сзади кто-то присутствует,
вот кто-то такой неприятный,
который пытается…
набрасывает что-то, чтобы душить.
Это вот то, что в течение дня даже проявлялось,
вот просто так.
Тоже я хочу рассказать ключевые моменты в этих приходах.
Чаще всего оно происходило в момент засыпания.
То есть это либо, когда я ночью просыпался,
допустим, в туалет сходить или воды выпить,
и потом ложился спать,
либо поздно ложился спать в момент провала.
То есть это первое ощущение в момент отрыва
— сразу сковывалось тело,
то есть я не мог пошевелиться.
Плюс эти визиты делятся как бы на две части.
То есть бывали, приходили…
Ну я тоже расскажу случай,
когда приходили тени,
и их цель, я так понимаю, был страх, вот испугать.
Когда буквально засыпаешь,
и я понимаю, что я не могу пошевелиться.
Вот просто сковывает страх,
что-то передавливает,
что-то неприятное по телу.
Вот как ассоциация,
вот чёрное, маленькое, мелкое бегает по телу.
Я не могу это скинуть.
И очень страшно, очень жутко.
Я не могу даже крикнуть.
Вот я понимаю, что мне надо открыть глаза,
чтобы проснуться, избавиться от этого.
Но это стоило очень многих усилий,
просто открыть глаза.
И было так, что я открываю глаза,
я просыпаюсь,
вот я на кровати, я вижу кровать,
и тут я понимаю, что это сон,
что я проснулся во сне,
и меня ещё сильнее начинает давить.
То есть это как навязанная реальность,
просто показывает другую картинку.
И в один из таких моментов я увидел,
что в комнате в дальнем левом углу
стоит чёрный овал,
но это не силуэт человека,
а просто в размер человеческого роста
чёрная как бы дымка.
И я вот попытался,
я хотел на него посмотреть.
Это стоило очень больших усилий,
просто даже на него сфокусировать внимание.
И я пытался, вот только я собирал все эти силы,
чтобы на него посмотреть,
я от него просто как от чёрного зеркала,
мой взгляд уходил в сторону.
И опять я собирал кучу,
просто неимоверное число усилий,
чтобы посмотреть, что это,
что это такое.
И опять только я начинал фокусироваться на нём,
взгляд как от чёрного зеркала
просто отражался в сторону.
При этом этот чёрный силуэт был в углу,
но на мне были маленькие чёрные тени.
Их было несколько штук,
и они по всему телу елозят.
Это очень неприятные ощущения.
То есть ты рассказал о том,
что ты заметил, что некая тень стоит в углу,
а что-то ползает по тебе.
Да.
То есть как дистанционное воздействие
или управление,
или как более, может быть, сильная тень
управляет мелкими какими-то…
Моё понимание, не знаю, насколько оно правильно,
но в том случае, когда я рассказывал,
что в углу видел большой силуэт,
похожий на человеческий,
ну просто овал чёрный,
я так понимаю, что в иерархии
это был у них старший,
и он просто управлял вот этими мелкими.
Но у меня было такое чувство,
что это человек.
Если точно сказать, что я точно понимал,
что то, что ползает здесь,
это не такое, что там.
Вот это просто исполнитель,
это как собаку натравили.
Но вот тот, кто управляет,
он выше по иерархии.
Были также приходы,
которые связаны с сексуальными образами.
То есть начало у них было точно такое же.
В момент засыпания сковывало тело.
То есть я уже, ага, что-то сковывает.
Я ничего не могу с этим сделать,
и я вижу, вот мне прямо в лицо
летит плоская картинка сексуального характера.
То есть это обнажённая девушка.
Причём, как я потом даже понимал,
эта картинка нереалистичная.
То есть она абсолютно…
То есть это не фотография.
Вот как взять человека,
человеческое тело сфотографировать?
Нет, она была даже какая-то,
ну не знаю, не сказать, что мультяшная,
но какая-то вообще…
В общем, это не фотография,
не как фотография человека.
И она мне летела, вот как летит прямо в лицо.
На момент, когда она соприкасается с лицом,
происходило сильное возбуждение.
То есть очень сильное возбуждение,
и я не мог это контролировать.
Я вот чувствовал в этот момент возбуждения,
я чувствовал, что, ну вот похоже на щупальца.
Вот они были в области живота
либо позвоночника, вот копчика.
Вот оно очень неприятное чувство,
как будто вот как присоска или как щупальца.
Оно вот проникает в меня,
ну и выкачивает, ну как я понимаю,
выкачивает жизнь просто,
потому что это очень неприятно.
Потом провал в сон, куча снов.
Утром просыпаешься, и настроение…
Вот после таких тварей,
которые приходили с сексуальными этими образами,
состояние было намного хуже,
чем после тех, кто пугали.
Вот когда эти давили на тело,
то есть там можно перетерпеть,
там можно как-то переждать,
ну то есть как бы и они уходят.
Но когда вбрасывают этот сексуальный образ,
я не могу контролировать своё возбуждение.
Я не могу ничего сделать,
я могу просто смотреть,
ну грубо говоря, как уходит из меня жизнь.
Причём вот там тоже ещё как бы смешно,
у тех, кто рассказывает,
что это круто, это секс,
это реальные ощущения,
это круче, чем в реальности.
Но тут даже нет никакого удовольствия.
То есть просто вот за одну секунду —
и полное опустошение.
То есть можно наблюдать только со стороны,
как прилетает эта плоская картинка,
идёт возбуждение,
происходят как бы оргазмы,
семейные извержения,
но никакого удовольствия нет.
И я чувствую, как уходит жизнь.
Вот просто взяли и забрали.
То есть это вот то, что рассказывают,
там красочно, это там прикольно.
Нет, они приходят просто поесть.
Ещё я хотел рассказать о подмене реальности.
Вот эти тени навязывали иллюзию.
Один раз, я помню, такой был случай,
я ложусь позже спать,
жена уже спала.
Я ложусь, на спину начинаю
засыпать и чувствую,
что она на меня просто ложится.
Просто обнимает и ложится.
И мне идёт лёгкое возбуждение.
И я почему-то поворачиваю голову,
я понимаю, что это не она.
Мне трудно это описать,
потому что это что-то другое.
Это вот что-то такое неплотное,
но оно навязывало и заставляло подумать,
что это моя жена.
Сразу такое желание,
как сбросить что-то с глаз,
как пелена какая-то.
Просто вот так вот сделать,
чтобы увидеть.
Я просто увидел,
что вот жена просто так рядом лежит,
в комнате никого нет.
Это чётко чувствовал.
То есть получается,
рядом спящая жена абсолютно
не мешает с тобой контактировать.
Абсолютно не мешает.
Был один случай,
что я лёг, начал засыпать,
и тут пришла эта тень.
Опять сковало тело.
И я хотел позвать жену,
чтобы она мне помогла,
но я не мог даже крикнуть её имя.
Меня настолько сковало,
и я не мог вообще ничего произнести.
Получается, что никто не мог мне помочь.
Рядом человек, находящийся
на расстоянии одного метра,
он не понимает, что со мной происходит.
И я не могу даже сказать,
что ко мне оно пришло,
что мне плохо это происходило
в какой-то только моей реальности.
Но эта реальность
была намного реальнее,
чем вот эта привычная реальность.
То есть никто мне не мог помочь.
Ещё я хотел рассказать.
Многие, я видел,
и под комментариями после первого выпуска,
пишут, что это всё нереально,
это тебе показалось,
этого не может быть.
Вы знаете,
я вот на своём опыте понял,
как это работает,
как работает сознание.
Потому что был один раз такой случай.
Кстати, вот что я хотел сказать.
От этих тварей,
то есть этот тварь —
это не почтальон и не работник военкомата,
от них не спрячешься,
просто переехав в другую квартиру.
Мы за это время переезжали три раза,
и они всегда приходили ко мне,
они находили адрес.
То есть они приходят к человеку конкретно лично.
То есть им всё равно.
От них простым переездом не скроешься.
Так вот, это уже было на другой,
на новой квартире.
Тоже приход этого существа
на сексуальную тему.
Вот он уходит,
я начинаю приходить в себя,
и тут от этого существа
как бы издалека
что у меня есть сон.
И я просто,
я просто в тот момент засмеялся,
потому что,
как это мне показалось?
Вот я лежу,
вот я еле отхожу,
это всё реально я пережил.
И мне была заброшена мысль,
что это тебе показалось,
это был сон.
Это так и работает, получается, сознание.
Но ему выгодно,
что бы люди считали, что этого нет.
Скажи, пожалуйста, а ты пробовал, может быть, обращаться к психологам
или в церковь, чтобы как-то от этого избавиться?
Есть у тебя такой опыт?
Я не пробовал обращаться.
Ну потому что некоторое время, то есть год, полтора, даже два,
ну несколько лет я не считал это проблемой.
Я это сейчас рассказываю с позиции уже своего полного осознания,
что все эти приходы были спровоцированными
именно желаниями материальными, желаниями магии.
И вообще, даже я тоже замечал, после таких приходов
у меня очень сильно усиливались желания, вот просто навязчивые желания.
Это купить новый телефон, купить новый ноутбук, какую-то одежду купить.
И вот они были очень навязчивы.
Вот многие там спросят, ну как это?
Это же нормально — покупать телефоны, покупать ноутбуки, одежду.
Но вот я хочу объяснить, что такое по опыту это навязчивое желание.
Это картинка, вот картинка в голове, которая просто висит,
и она побуждает, побуждает именно к реализации.
Вот это там картинка телефона, и всё, и вот край, тебе надо его купить, вот просто.
Получается, что всё моё жизненное время тратилось на реализацию
вот этих желаний, которые закидывали.
И причём, когда я погружался в реализацию этого,
допустим, покупку, выбора какой-то этой вещи, тратил на это время,
то это провоцировало приход этих существ ночью.
То есть получался замкнутый круг.
Желания притягивали этих существ, теней,
и тени провоцировали появление новых желаний.
То есть это была такая цепочка.
После таких визитов я тоже замечал, в голове просто усиливался голос,
который отпускал пошлые шутки в сторону девушек.
То есть он как бы стимулировал какие-то мысли в голове на сексуальные темы.
То есть даже днём вот этот контроль продолжался, да?
Днём это всё проявлялось в мыслях, то есть в навязчивых мыслях,
как желания приобретения чего-то,
так и в мыслях, в каких-то пошлых шутках в сторону противоположного пола.
То есть я не мог это контролировать.
И вот были даже такие моменты, было стыдно, залетают эти мысли.
И такое чувство, что какой-то маньяк озабоченный,
но это нормальной жизнью не назовёшь, это куча.
Просто ты не можешь даже спокойно жить,
потому что тебе всего чего-то не хватает, нужно срочно что-то делать.
Это голос в голове постоянный и плюс состояние опустошения.
То есть вот эффекты таких приходов.
Бывало так, что в течение дня я чувствовал как энергетический укол,
как всплеск сексуальной энергии, только мини такой.
И укол, не знаю, как это описать, но как вспышка и укол.
А где, в какой области укол?
В области таза.
Это были такие небольшие уколы.
Я потом ассоциировал и понимал, что после такого укола,
или если их несколько в течение дня, то ночью придут эти тени.
То есть эти уколы предшествовали?
Это как было предзнаменование того, что они ночью придут?
Да. После этого я мог предсказать, что, скорее всего, ночью придёт эта тень.
И так и было?
Так и было, да.
Одна из убывок системы — это как раз-таки или интерес людей к магии,
или, наоборот, запугивание.
И часто из-за этих запугиваний возникают материализации существ невидимого мира.
Да, тоже интересно.
Может ли материализоваться вот это невидимое существо,
и в каждом людоме оно сидит там в темноте?
Давайте начнём с того, что этих существ, их как в океане рыбы,
их масса, и различные, и материализоваться.
Что они? Все материализуются?
Есть те, которые, да, обладают способностью материализации,
обладают разумом, ну и тому подобное.
Они, скажем так, одухотворены, но не одушевлены.
Тоже надо это понимать.
Они не обладают…
Но если они тратят энергию,
а энергия для материализации тонко-материальных структур
должна быть, ну довольно-таки огромная, да,
для того чтобы они материализовались.
Если скайфиши, то там физика работает банально,
они иончики подтягивают, ну ионизированные.
Ладно, то упустим этих скайфиш, а потом мы отойдём от темы.
Извините, друзья.
Если материализуется до более плотной составляющей,
или такой, которая начинает отражать свет,
или наоборот его поглощать, и мы визуально можем это видеть,
то надо понимать, затраты энергии идут сумасшедше.
Если оно, а оно должно быть разумное, раз оно так делает,
оно это делает и может управлять этими энергиями,
значит, оно пришло не просто так,
оно пришло вас напугать очень сильно,
для того чтобы вы боялись, привязаны были к ней,
вспоминали, вкладывали в неё внимание,
то есть кормили, кормили и кормили.
Оно пришло за тем, чтобы потратить на десять копеек,
а забрать у вас руку, как минимум.
Может, могут ли они нанести физический ущерб,
или только вот такой, как психологические качества?
Ну, скажем так, они могут влиять даже физически,
но это очень слабые влияния,
они могут усиливаться лишь тогда,
когда вы вкладываете в них внимание.
Это простой механизм.
Если вы чувствуете страх, глядя в тень,
вот просто тень, вы чувствуете, а люди чувствуют,
на самом деле многие чувствуют вот этих существ,
оно отдаётся аж внутри, холодком там,
ну всякие такие проявления, скажем, этой метафизики вокруг вас.
Если человек начал бояться и вкладывать внимание в тень,
а оттуда начало что-то материализовываться,
значит, ты уже достаточно вложил сил, чтобы оно проявилось,
дальше можно ждать что угодно.
Если ты будешь продолжать его бояться,
то оно может и физически начать воздействовать,
для того чтобы ты ещё больше боялся.
Ну это же элементарно, чтобы как можно больше заплатил за свои страхи.
В общем, что покупаешь, то и есть.
Было так, что я вот помню случай,
когда я просыпался ночью от этого страха,
после ухода этого существа, этой тени,
и я просыпаюсь, и я слышу, что в соседней квартире через стенку
тоже в это время проснулся ребёнок, и он плакал.
То есть я тоже как потом понимал, что это...
Это повторялось?
Да, это было на разных даже квартирах,
это было несколько раз, что мы просыпались,
ну можно сказать, одновременно с ребёнком.
То есть я просыпался, я слышу точно так же его крик,
ну то есть даже было так,
что я на несколько секунд раньше просыпался,
потом я слышал крик ребёнка за стеной,
к нему приходили родители.
Было так, что и не приходили, он просто орал, и всё.
То есть это была закономерность.
Скажи, пожалуйста, а твоя супруга,
ты ей рассказывал, что с тобой происходит?
Я ей рассказывал.
Она что-то чувствовала, или когда она спала?
Нет, она просто спала, она ничего не чувствовала этих приходов,
причём я ей рассказывал и тот случай,
что это ты ко мне ложилась, да?
Нет, это не я тебе.
Ну с таким вот удивлением и непониманием,
типа тебе что-то показалось.
То есть она не верила тому, что ты говоришь?
Ну она как бы верила, но знаете, одно дело верить,
я тоже могу во что-то верить.
Я могу верить, что к моему однокласснику приходили,
И другое, когда я пережил это на своём опыте,
я бы не сказал, что я верю, я уже получил опыт,
но верой не назовёшь.
А так бы, да, послушал историю и всё.
Просто так часто бывает, что, к сожалению,
даже близкие люди с недоверием к подобным историям относятся.
Вот есть у нас такое письмо, пришло от одной женщины,
взрослая женщина, и у неё есть взрослый сын.
И она сыну рассказала, что к ней периодически приходят вот эти тени, душат её во сне.
Когда она это ему рассказала, а сын взрослый, ему где-то 27 лет,
и вот этот взрослый, это уже не кот или ребёнок, знаете, что-то ляпнул.
Взрослый человек своей взрослой матери говорит, что «мама, ты что, наркоманка?»
И она пишет письме, что «я в первый момент опешила, что «а что, наркоманка, в смысле? Почему наркоманка?»
И он говорит, что такое уже бывает у наркоманов, какие-то галлюцинации или что-то.
То есть всеми способами система пытается эту тему закрыть, завуалировать, скрыть.
Почему? Потому что для системы это один из наиболее мощных способов
скачивания Жизненной энергии человека, поэтому она всячески пытается.
И вот мы уже неоднократно этот момент затрагивали и его озвучивали,
что вплоть до того, что сознание закрывает, затирает.
Вот Женя даже сказал, что это существо посылало ему мысль-программу, что «это тебе всё показалось».
То есть скрыть следы, скрыть следы преступления.
Да, суть системы — это тайна.
И вот мы тоже читаем письма, и там наши зрители пишут как раз о том же, о чём ты рассказываешь,
что сознание наутро говорит, что этого не было, затирает.
Опять же окружение не верит в это.
То есть система делает всё, чтобы эту тему сделать несущественной,
что как будто бы её не существует.
Но в то же время огромное количество людей страдает от этих теней,
от их приходов.
Как раз то, что мы об этом говорим, то, что мы эти вопросы освещаем,
как раз и должно помочь обратить внимание, скажем, общественности на этот вопрос.
То есть что всё-таки это не чьи-то фантазии, это реальность, реальность наших дней.
Получается вот этот момент, что когда ближние люди, знакомые, родственники и так далее,
когда это мы им рассказываем, и они это не принимают,
получается в этот момент им точно так же, как Женя описывал,
посылаются мысли программы от системы,
что это всё сказки, это всё вымысел, фантазии и так далее.
А так как люди в большинстве своём ещё не знают того факта,
что человек сам не продуцирует мысли, мысли ему посылаются системы,
то, получается, они эти мысли принимают за свой вывод,
за то, что вот это они так подумали, вот тот же молодой человек,
который своей матери сказал.
То есть ему пришла эта мысль, и он её озвучил.
Один из наших телезрителей тоже прислал письмо, в котором делился тем,
что к нему на протяжении 20 лет приходила вот эта тень, которая его душила.
И у него испортилось и здоровье, ухудшилось, много очень проблем.
Ну можно сказать, попросту жизнь стала невыносимой.
Так вот он рассказывал, что когда он пытался поделиться этим со своими друзьями,
родными, ни у кого не нашёл отклика.
То есть все говорили, что списывали на сумасшествие или на ещё что-то.
То есть проблема в том, что человек, по факту,
остаётся один на один с этой проблемой,
что его даже близкие люди элементарно не хотят его выслушать
и понять, что действительно с человеком происходит что-то нехорошее.
Да, что этому человеку нужна помощь.
Но, с другой стороны, их, скажем, сложно в этом минить,
потому что, собственно говоря, эта тема особо не изучена.
И, с другой стороны, чем они ему могут помочь?
Жанин, скажи, пожалуйста, вот в этот период,
когда была активация этих теней,
что бы ты сказал по поводу того, кто в этот период управлял твоей жизнью?
Ты или тени?
Тени.
Ну я бы даже не сказал этот период, этот даже сложно назвать жизнью,
потому что…
Но это не жизнь, это постоянные проблемы,
постоянная озабоченность, постоянные желания.
Причём они не заканчиваются, их нельзя удовлетворить.
Одно заканчивается, тебе говорят другое.
Ну как тебе говорят?
Я думал, что это оно и мне надо, то есть не было отделения.
Я считал это своими желаниями,
я считал, что мне это даст какое-то удовлетворение.
Но каждое новое желание, его реализация,
оно только усугубляло ситуацию.
И сказать, что я управлял своей жизнью,
это нельзя так сказать.
То есть это полностью контроль сознания,
контроль со стороны теней.
Но я хочу по своему опыту сказать,
что опыт соприкосновения с этими тенями,
в этом ничего хорошего нет.
То есть это просто вычеркнутые годы и жизни.
Женя, большое спасибо тебе за такой подробный рассказ
о тех нюансах, которые возникают вследствие взаимодействия с тенями.
Я думаю, эти все нюансы нам помогут глубже понять их работу,
как они взаимодействуют с людьми.
Дорогие друзья, мы также вас приглашаем к участию в проекте.
Присылайте ваши заявки на участие в проекте к нам на почту.
Вы её сейчас видите внизу экрана.
Кроме писем, вы также можете записывать ваши истории на видео
и присылать их нам.
Это поможет многим людям.
Как минимум то, что люди увидят в ваших историях
какое-то отображение своей собственной истории, своего опыта,
это поможет многим людям.
Это означает, что не только они одни сталкиваются с этой проблемой.
На самом деле это проблема очень большого количества людей.
И это поможет нашему проекту.
Это поможет тому, чтобы мы пришли наконец к пониманию,
что это такое на самом деле.
И как человеку в своей жизни положить конец этим играм теней.
Берегите себя, друзья.
Да хранит вас ВсехАллах.